Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The declaration is returned in terms of a relational <a href="yii-db-activequery">yii\db\ActiveQuery</a> instance through which the related record can be queried and retrieved back.
ja: 宣言はリレーショナル<a href="yii-db-activequery">yii \ db \ ActiveQuery</a>インスタンスの観点から返され、それを介して関連レコードをクエリして取得できます。
ko: 선언은 관련 레코드를 조회하고 검색 할 수 있는 관계형 <a href="yii-db-activequery">yii \ db \ ActiveQuery</a> 인스턴스 로 리턴 됩니다.
zh_cn: 根据关系<a href="yii-db-activequery">yii \ db \ ActiveQuery</a>实例返回该声明，通过该实例可以查询和检索相关记录。

source: The declarations of transactional operations. The array keys are scenarios names, and the array values are the corresponding transaction operations.
ja: トランザクション操作の宣言です。配列のキーはシナリオ名、配列の値は対応するトランザクション操作です。
ko: 거래 운영 선언. 배열 키는 시나리오 이름이고 배열 값은 해당 트랜잭션 작업입니다.
zh_cn: 事务性操作的声明。数组键为场景名称,数组值为相应的事务性操作。

source: The decoded content
ja: 復号化された内容
ko: 디코딩 된 컨텐츠
zh_cn: 解码内容

source: The decoded data
ja: デコードされたデータ
ko: 디코딩 된 데이터
zh_cn: 解码后的数据

source: The decoded message
ja: 復号化されたメッセージ
ko: 디코딩 된 메시지
zh_cn: 解码后的信息

source: The decrypted data or false on authentication failure
ja: 認証失敗時の復号化されたデータまたは偽
ko: 암호 해독 된 데이터 또는 인증 실패시 거짓
zh_cn: 解密后的数据或认证失败时的假数据。

source: The decryption password or key
ja: 復号化パスワードまたはキー
ko: 암호 해독 암호 또는 키
zh_cn: 解密密码或密钥

source: The default <a href="yii-web-session">yii\web\Session</a> class stores session data as files on the server. Yii also provides the following session classes implementing different session storage:
ja: デフォルトの<a href="yii-web-session">yii \ web \ Session</a>クラスは、セッションデータをファイルとしてサーバーに保存します。Yiiは、さまざまなセッションストレージを実装する次のセッションクラスも提供します。
ko: 기본 <a href="yii-web-session">yii \ web \ Session</a> 클래스는 세션 데이터를 서버에 파일로 저장합니다. Yii는 다른 세션 스토리지를 구현하는 다음 세션 클래스도 제공합니다.
zh_cn: 默认的<a href="yii-web-session">yii \ web \ Session</a>类将会话数据存储为服务器上的文件。Yii还提供以下实现不同会话存储的会话类：

source: The default CSS class for the error summary container.
ja: エラー要約コンテナのデフォルトのCSSクラス。
ko: 오류 요약 컨테이너의 기본 CSS 클래스입니다.
zh_cn: 错误摘要容器的默认CSS类。

source: The default GET parameters (name =&gt; value) that this rule provides.
ja: このルールが提供するデフォルトのGETパラメータ（名前=&gt;値）。
ko: 이 규칙이 제공하는 기본 GET 매개 변수 (name =&gt; value).
zh_cn: 此规则提供的默认GET参数（名称=&gt;值）。

source: The default GET parameters (name =&gt; value) that this rule provides. When this rule is used to parse the incoming request, the values declared in this property will be injected into $_GET.
ja: このルールが提供するデフォルトのGETパラメータ（名前=&gt;値）。このルールを使用して受信リクエストを解析すると、このプロパティで宣言された値が$ _GETに注入されます。
ko: 이 규칙이 제공하는 기본 GET 매개 변수 (name =&gt; value). 이 규칙을 사용하여 수신 요청을 구문 분석하면이 특성에 선언 된 값이 $ _GET에 주입됩니다.
zh_cn: 此规则提供的默认GET参数（名称=&gt;值）。当使用此规则解析传入的请求时，在此属性中声明的值将注入$ _GET中。

source: The default URI scheme.
ja: デフォルトのURIスキーム。
ko: 기본 URI 체계.
zh_cn: 默认的URI方案。

source: The default URI scheme. If the input doesn't contain the scheme part, the default scheme will be prepended to it (thus changing the input). Defaults to null, meaning a URL must contain the scheme part.
ja: デフォルトのURIスキーム。入力にスキーム部分が含まれていない場合、デフォルトのスキームが前に付加されます (このようにして入力が変更されます)。デフォルトはnullで、URLはスキーム部分を含まなければならないことを意味します。
ko: 기본 URI 체계. 입력에 구성표 부분이 포함되어 있지 않으면 기본 구성표가 앞에 추가됩니다 (따라서 입력 변경). 기본값은 null입니다. 즉, URL에 스키마 부분이 포함되어야합니다.
zh_cn: 默认的URI方案。如果输入的内容不包含scheme部分,那么默认的scheme就会被添加到其中(从而改变输入内容)。默认为null,意味着一个URL必须包含scheme部分。

source: The default URL format uses a <a href="yii-web-urlmanager#%24routeParam-detail">query parameter</a> named <code>r</code> to represent the route and normal query parameters to represent the query parameters associated with the route. For example, the URL <code>/index.php?r=post/view&amp;id=100</code> represents the route <code>post/view</code> and the <code>id</code> query parameter <code>100</code>. The default URL format does not require any configuration of the <a href="yii-web-urlmanager">URL manager</a> and works in any Web server setup.
ja: デフォルトのURL形式では、 <code>r</code> という名前の<a href="yii-web-urlmanager#%24routeParam-detail">クエリパラメータを</a>使用してルートを表し、通常のクエリパラメータを使用してルートに関連付けられているクエリパラメータを表します。たとえば、URL <code>/index.php?r=post/view&amp;id=100</code> は、ルート <code>post/view</code> および <code>id</code> クエリパラメータ <code>100</code> を表します。デフォルトのURL形式は、<a href="yii-web-urlmanager">URLマネージャーの</a>構成を必要とせず、Webサーバーのセットアップで機能します。
ko: 기본 URL 형식은 <code>r</code> 이라는 <a href="yii-web-urlmanager#%24routeParam-detail">쿼리 매개 변수를</a> 사용 하여 경로를 나타내고 일반 쿼리 매개 변수를 사용하여 경로와 관련된 쿼리 매개 변수를 나타냅니다. 예를 들어, URL <code>/index.php?r=post/view&amp;id=100</code> 은 경로 <code>post/view</code> 및 <code>id</code> 쿼리 매개 변수 <code>100</code> 을 나타 냅니다. 기본 URL 형식은 <a href="yii-web-urlmanager">URL 관리자를</a> 구성 할 필요가 없으며 웹 서버 설정에서 작동합니다.
zh_cn: 默认URL格式使用名为 <code>r</code> 的<a href="yii-web-urlmanager#%24routeParam-detail">查询参数</a>表示路由，并使用常规查询参数表示与路由关联的查询参数。例如，URL <code>/index.php?r=post/view&amp;id=100</code> 代表路线 <code>post/view</code> 和 <code>id</code> 查询参数 <code>100</code> 。默认URL格式不需要<a href="yii-web-urlmanager">URL管理器的</a>任何配置，并且可以在任何Web服务器设置中使用。

source: The default class name of the new message instances created by <a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage()</a>
ja: <a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage（）</a>によって作成された新しいメッセージインスタンスのデフォルトのクラス名
ko: <a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage ()로</a> 작성된 새 메시지 인스턴스의 기본 클래스 이름
zh_cn: <a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage（）</a>创建的新消息实例的默认类名称

source: The default command action.
ja: デフォルトのコマンドアクションです。
ko: 기본 명령 동작.
zh_cn: 默认的命令动作。

source: The default comparison function is based on string values, which means the values are compared byte by byte. When comparing numbers, make sure to set the <a href="yii-validators-comparevalidator#%24type-detail">$type</a> to <a href="yii-validators-comparevalidator#TYPE_NUMBER-detail">TYPE_NUMBER</a> to enable numeric comparison.
ja: デフォルトの比較関数は文字列値に基づいています。つまり、値はバイト単位で比較されます。数値を比較するときは、<a href="yii-validators-comparevalidator#%24type-detail">$ type</a>を<a href="yii-validators-comparevalidator#TYPE_NUMBER-detail">TYPE_NUMBER</a>に設定して数値比較を有効にしてください。
ko: 기본 비교 함수는 문자열 값을 기반으로하므로 값이 바이트 단위로 비교됩니다. 숫자를 비교할 때 숫자 비교를 사용 하려면 <a href="yii-validators-comparevalidator#%24type-detail">$ type</a> 을 <a href="yii-validators-comparevalidator#TYPE_NUMBER-detail">TYPE_NUMBER</a> 로 설정하십시오.
zh_cn: 默认比较功能基于字符串值，这意味着将逐字节比较这些值。比较数字时，请确保将<a href="yii-validators-comparevalidator#%24type-detail">$ type</a>设置为<a href="yii-validators-comparevalidator#TYPE_NUMBER-detail">TYPE_NUMBER</a>以启用数字比较。

source: The default configuration for creating each URL rule contained by this rule.
ja: このルールに含まれる各 URL ルールを作成するための既定の設定。
ko: 이 규칙에 포함 된 각 URL 규칙을 만들기위한 기본 구성입니다.
zh_cn: 创建该规则所包含的每个URL规则的默认配置。

source: The default configuration of URL rules.
ja: URLルールのデフォルト設定です。
ko: URL 규칙의 기본 구성입니다.
zh_cn: URL规则的默认配置。

source: The default configuration of URL rules. Individual rule configurations specified via <a href="yii-web-groupurlrule#%24rules-detail">$rules</a> will take precedence when the same property of the rule is configured.
ja: URLルールのデフォルト構成。<a href="yii-web-groupurlrule#%24rules-detail">$ rulesで</a>指定された個々のルール構成は、ルールの同じプロパティが構成されている場合に優先されます。
ko: URL 규칙의 기본 구성입니다. <a href="yii-web-groupurlrule#%24rules-detail">$ rules</a> 를 통해 지정된 개별 규칙 구성은 규칙 의 동일한 속성이 구성 될 때 우선합니다.
zh_cn: URL规则的默认配置。当配置了规则的相同属性时，通过<a href="yii-web-groupurlrule#%24rules-detail">$ rules</a>指定的单个规则配置将优先。

source: The default configuration of URL rules. Individual rule configurations specified via <a href="yii-web-urlmanager#%24rules-detail">$rules</a> will take precedence when the same property of the rule is configured.
ja: URLルールのデフォルト構成。<a href="yii-web-urlmanager#%24rules-detail">$ rulesで</a>指定された個々のルール構成は、ルールの同じプロパティが構成されている場合に優先されます。
ko: URL 규칙의 기본 구성입니다. <a href="yii-web-urlmanager#%24rules-detail">$ rules</a> 를 통해 지정된 개별 규칙 구성은 규칙 의 동일한 속성이 구성 될 때 우선합니다.
zh_cn: URL规则的默认配置。当配置了规则的相同属性时，通过<a href="yii-web-urlmanager#%24rules-detail">$ rules</a>指定的单个规则配置将优先。

source: The default configuration of access rules.
ja: アクセスルールのデフォルト設定です。
ko: 액세스 규칙의 기본 구성
zh_cn: 访问规则的默认配置。

source: The default configuration of access rules. Individual rule configurations specified via <a href="yii-filters-accesscontrol#%24rules-detail">$rules</a> will take precedence when the same property of the rule is configured.
ja: アクセスルールのデフォルト設定。<a href="yii-filters-accesscontrol#%24rules-detail">$ rulesで</a>指定された個々のルール構成は、ルールの同じプロパティが構成されている場合に優先されます。
ko: 액세스 규칙의 기본 구성 <a href="yii-filters-accesscontrol#%24rules-detail">$ rules</a> 를 통해 지정된 개별 규칙 구성은 규칙 의 동일한 속성이 구성 될 때 우선합니다.
zh_cn: 访问规则的默认配置。当配置了规则的相同属性时，通过<a href="yii-filters-accesscontrol#%24rules-detail">$ rules</a>指定的单个规则配置将优先。

source: The default configuration used by <a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field()</a> when creating a new field object.
ja: 新しいフィールドオブジェクトを作成するときに<a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field（）が</a>使用するデフォルトの設定。
ko: 새 필드 객체를 만들 때 <a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field ()에서</a> 사용하는 기본 구성 입니다.
zh_cn: 创建新的字段对象时<a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field（）</a>使用的默认配置。

source: The default configuration used by <a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field()</a> when creating a new field object. This can be either a configuration array or an anonymous function returning a configuration array. If the latter, the signature should be as follows:
ja: 新しいフィールドオブジェクトを作成するときに<a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field（）が</a>使用するデフォルトの設定。これは、構成配列または構成配列を返す無名関数のいずれかです。後者の場合、署名は次のようになります。
ko: 새 필드 객체를 만들 때 <a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field ()에서</a> 사용하는 기본 구성 입니다. 구성 배열이거나 구성 배열을 반환하는 익명 함수일 수 있습니다. 후자의 경우 서명은 다음과 같아야합니다.
zh_cn: 创建新的字段对象时<a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field（）</a>使用的默认配置。这可以是配置数组，也可以是返回配置数组的匿名函数。如果是后者，则签名应如下所示：

source: The default data column class if the class name is not explicitly specified when configuring a data column.
ja: データ列を構成する際にクラス名が明示的に指定されていない場合のデフォルトのデータ列クラス。
ko: 데이터 열을 구성 할 때 클래스 이름이 명시 적으로 지정되지 않은 경우 기본 데이터 열 클래스입니다.
zh_cn: 如果配置数据列时没有明确指定类名,则默认数据列类。

source: The default data column class if the class name is not explicitly specified when configuring a data column. Defaults to 'yii\grid\DataColumn'.
ja: データ列の設定時にクラス名が明示的に指定されていない場合のデフォルトのデータ列クラス。デフォルトは 'y\gridDataColumn' です。
ko: 데이터 열을 구성 할 때 클래스 이름이 명시 적으로 지정되지 않은 경우 기본 데이터 열 클래스입니다. 기본값은 'yii \ grid \ DataColumn'입니다.
zh_cn: 如果在配置数据列时没有明确指定类名,则默认的数据列类。默认为'yii/grid/DataColumn'。

source: The default date and time formats used for the <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">date</a>, <a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">time</a>, and <a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">datetime</a> methods can be customized globally by configuring
ja: <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">date</a>、<a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">time</a>、および<a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">datetime</a>メソッドに使用されるデフォルトの日付と時刻の形式は、次のように構成することでグローバルにカスタマイズできます。
ko: <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">date</a> , <a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">time</a> 및 <a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">datetime</a> 메서드에 사용되는 기본 날짜 및 시간 형식 은 구성하여 전역 적으로 사용자 지정할 수 있습니다
zh_cn: 可通过配置来全局自定义用于<a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">date</a>，<a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">time</a>和<a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">datetime</a>方法的默认日期和时间格式

source: The default fetch mode for this command.
ja: このコマンドのデフォルトのフェッチモード。
ko: 이 명령의 기본 페치 모드입니다.
zh_cn: 该命令的默认取值模式。

source: The default field class name when calling <a href="yii-bootstrap-activeform#field()-detail">field()</a> to create a new field.
ja: 新しいフィールドを作成するために<a href="yii-bootstrap-activeform#field()-detail">field（）</a>を呼び出すときのデフォルトのフィールドクラス名。
ko: <a href="yii-bootstrap-activeform#field()-detail">field ()</a> 를 호출 하여 새 필드를 만들 때의 기본 필드 클래스 이름 입니다.
zh_cn: 调用<a href="yii-bootstrap-activeform#field()-detail">field（）</a>创建新字段时的默认字段类名称。

source: The default field class name when calling <a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field()</a> to create a new field.
ja: 新しいフィールドを作成するために<a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field（）</a>を呼び出すときのデフォルトのフィールドクラス名。
ko: <a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field ()</a> 를 호출 하여 새 필드를 만들 때의 기본 필드 클래스 이름 입니다.
zh_cn: 调用<a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field（）</a>创建新字段时的默认字段类名称。

source: The default filter to apply to the database queries.
ja: データベースクエリに適用するデフォルトのフィルタ。
ko: 데이터베이스 쿼리에 적용 할 기본 필터입니다.
zh_cn: 适用于数据库查询的默认过滤器。

source: The default filter to apply to the database queries. In the format of [ property =&gt; value ], for example: [ 'type' =&gt; 'SELECT' ]
ja: データベースクエリに適用するデフォルトのフィルター。[property =&gt; value]の形式、たとえば：['type' =&gt; 'SELECT']
ko: 데이터베이스 쿼리에 적용 할 기본 필터입니다. [속성 =&gt; 값] 형식으로 예를 들면 다음과 같습니다. [ 'type'=&gt; 'SELECT']
zh_cn: 适用于数据库查询的默认过滤器。以[property =&gt; value]的格式，例如：['type'=&gt;'SELECT']

source: The default format string to be used to format a <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">date</a>.
ja: <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">日付の</a>フォーマットに使用されるデフォルトのフォーマット文字列。
ko: <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">날짜</a> 형식을 지정하는 데 사용되는 기본 형식 문자열 입니다.
zh_cn: 用于格式化<a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">日期</a>的默认格式字符串。

source: The default format string to be used to format a <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">date</a>. This can be "short", "medium", "long", or "full", which represents a preset format of different lengths.
ja: <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">日付の</a>フォーマットに使用されるデフォルトのフォーマット文字列。これは、「長さ」、「中」、「長」、または「長さ」であり、さまざまな長さのプリセット形式を表します。
ko: <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">날짜</a> 형식을 지정하는 데 사용되는 기본 형식 문자열 입니다. 이것은 "짧은", "중간", "긴"또는 "전체"일 수 있으며 길이가 다른 사전 설정 형식을 나타냅니다.
zh_cn: 用于格式化<a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">日期</a>的默认格式字符串。可以是&ldquo;短&rdquo;，&ldquo;中&rdquo;，&ldquo;长&rdquo;或&ldquo;满&rdquo;，代表不同长度的预设格式。

source: The default format string to be used to format a <a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">date and time</a>.
ja: <a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">日付と時刻の</a>フォーマットに使用されるデフォルトのフォーマット文字列。
ko: <a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">날짜 및 시간</a> 을 형식화하는 데 사용되는 기본 형식 문자열 입니다.
zh_cn: 用于格式化<a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">日期和时间</a>的默认格式字符串。

source: The default format string to be used to format a <a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">date and time</a>. This can be "short", "medium", "long", or "full", which represents a preset format of different lengths.
ja: <a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">日付と時刻の</a>フォーマットに使用されるデフォルトのフォーマット文字列。これは、「長さ」、「中」、「長」、または「長さ」であり、さまざまな長さのプリセット形式を表します。
ko: <a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">날짜 및 시간</a> 을 형식화하는 데 사용되는 기본 형식 문자열 입니다. 이것은 "짧은", "중간", "긴"또는 "전체"일 수 있으며 길이가 다른 사전 설정 형식을 나타냅니다.
zh_cn: 用于格式化<a href="yii-i18n-formatter#asDatetime()-detail">日期和时间</a>的默认格式字符串。可以是&ldquo;短&rdquo;，&ldquo;中&rdquo;，&ldquo;长&rdquo;或&ldquo;满&rdquo;，代表不同长度的预设格式。

source: The default format string to be used to format a <a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">time</a>.
ja: <a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">時間の</a>フォーマットに使用されるデフォルトのフォーマット文字列。
ko: <a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">시간</a> 을 형식화하는 데 사용되는 기본 형식 문자열 입니다.
zh_cn: 用于格式化<a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">时间</a>的默认格式字符串。

source: The default format string to be used to format a <a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">time</a>. This can be "short", "medium", "long", or "full", which represents a preset format of different lengths.
ja: <a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">時間の</a>フォーマットに使用されるデフォルトのフォーマット文字列。これは、「長さ」、「中」、「長」、または「長さ」であり、さまざまな長さのプリセット形式を表します。
ko: <a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">시간</a> 을 형식화하는 데 사용되는 기본 형식 문자열 입니다. 이것은 "짧은", "중간", "긴"또는 "전체"일 수 있으며 길이가 다른 사전 설정 형식을 나타냅니다.
zh_cn: 用于格式化<a href="yii-i18n-formatter#asTime()-detail">时间</a>的默认格式字符串。可以是&ldquo;短&rdquo;，&ldquo;中&rdquo;，&ldquo;长&rdquo;或&ldquo;满&rdquo;，代表不同长度的预设格式。

source: The default header template to render the link.
ja: リンクをレンダリングするデフォルトのヘッダーテンプレート。
ko: 링크를 렌더링하기위한 기본 헤더 템플릿입니다.
zh_cn: 渲染链接的默认头模板。

source: The default implementation calls <a href="yii-caching-cache#addValue()-detail">addValue()</a> multiple times add values one by one. If the underlying cache storage supports multi-add, this method should be overridden to exploit that feature.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-caching-cache#addValue()-detail">addValue（）を</a>複数回呼び出し、値を1つずつ追加します。基盤となるキャッシュストレージがマルチアドをサポートしている場合、この機能を利用するには、このメソッドをオーバーライドする必要があります。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-caching-cache#addValue()-detail">addValue ()를</a> 여러 번 호출 하여 하나씩 값을 추가합니다. 기본 캐시 스토리지가 다중 추가를 지원하는 경우 해당 기능을 이용하기 위해이 메소드를 대체해야합니다.
zh_cn: 默认实现多次调用<a href="yii-caching-cache#addValue()-detail">addValue（）来</a>一次添加值。如果基础缓存存储支持多次添加，则应重写此方法以利用该功能。

source: The default implementation calls <a href="yii-caching-cache#getValue()-detail">getValue()</a> multiple times to retrieve the cached values one by one. If the underlying cache storage supports multiget, this method should be overridden to exploit that feature.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-caching-cache#getValue()-detail">getValue（）を</a>複数回呼び出して、キャッシュされた値を1つずつ取得します。基になるキャッシュストレージがmultigetをサポートしている場合、この機能を利用するには、このメソッドをオーバーライドする必要があります。
ko: 기본 구현 은 캐시 된 값을 하나씩 검색하기 위해 <a href="yii-caching-cache#getValue()-detail">getValue ()를</a> 여러 번 호출합니다 . 기본 캐시 스토리지가 멀티 get을 지원하는 경우 해당 기능을 이용하기 위해이 메소드를 대체해야합니다.
zh_cn: 默认实现多次调用<a href="yii-caching-cache#getValue()-detail">getValue（）</a>来一次检索缓存的值。如果基础缓存存储支持multiget，则应重写此方法以利用该功能。

source: The default implementation calls <a href="yii-caching-cache#setValue()-detail">setValue()</a> multiple times store values one by one. If the underlying cache storage supports multi-set, this method should be overridden to exploit that feature.
ja: デフォルトの実装は<a href="yii-caching-cache#setValue()-detail">setValue（）を</a>複数回呼び出し、値を1つずつ格納します。基になるキャッシュストレージがマルチセットをサポートしている場合、この機能を利用するには、このメソッドをオーバーライドする必要があります。
ko: 기본 구현에서는 <a href="yii-caching-cache#setValue()-detail">setValue ()를</a> 여러 번 호출 하여 값을 하나씩 저장합니다. 기본 캐시 스토리지가 다중 세트를 지원하는 경우 해당 기능을 이용하기 위해이 메소드를 대체해야합니다.
zh_cn: 默认实现多次调用<a href="yii-caching-cache#setValue()-detail">setValue（）</a>一次存储值。如果基础缓存存储支持多集，则应重写此方法以利用该功能。

source: The default implementation calls <a href="yii-caching-wincache#addValue()-detail">addValue()</a> multiple times add values one by one. If the underlying cache storage supports multiadd, this method should be overridden to exploit that feature.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-caching-wincache#addValue()-detail">addValue（）を</a>複数回呼び出し、値を1つずつ追加します。基になるキャッシュストレージがマルチアドをサポートしている場合、この機能を利用するには、このメソッドをオーバーライドする必要があります。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-caching-wincache#addValue()-detail">addValue ()를</a> 여러 번 호출 하여 하나씩 값을 추가합니다. 기본 캐시 스토리지가 멀티 애드를 지원하는 경우 해당 기능을 이용하기 위해이 메소드를 대체해야합니다.
zh_cn: 默认实现多次调用<a href="yii-caching-wincache#addValue()-detail">addValue（）来</a>一次添加值。如果基础缓存存储支持multiadd，则应重写此方法以利用该功能。

source: The default implementation calls <a href="yii-redis-cache#getValue()-detail">getValue()</a> multiple times to retrieve the cached values one by one. If the underlying cache storage supports multiget, this method should be overridden to exploit that feature.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-redis-cache#getValue()-detail">getValue（）を</a>複数回呼び出して、キャッシュされた値を1つずつ取得します。基になるキャッシュストレージがmultigetをサポートしている場合、この機能を利用するには、このメソッドをオーバーライドする必要があります。
ko: 기본 구현 은 캐시 된 값을 하나씩 검색하기 위해 <a href="yii-redis-cache#getValue()-detail">getValue ()를</a> 여러 번 호출합니다 . 기본 캐시 스토리지가 멀티 get을 지원하는 경우 해당 기능을 이용하기 위해이 메소드를 대체해야합니다.
zh_cn: 默认实现多次调用<a href="yii-redis-cache#getValue()-detail">getValue（）</a>来一次检索缓存的值。如果基础缓存存储支持multiget，则应重写此方法以利用该功能。

source: The default implementation calls <a href="yii-redis-cache#setValue()-detail">setValue()</a> multiple times store values one by one. If the underlying cache storage supports multi-set, this method should be overridden to exploit that feature.
ja: デフォルトの実装は<a href="yii-redis-cache#setValue()-detail">setValue（）を</a>複数回呼び出し、値を1つずつ格納します。基になるキャッシュストレージがマルチセットをサポートしている場合、この機能を利用するには、このメソッドをオーバーライドする必要があります。
ko: 기본 구현에서는 <a href="yii-redis-cache#setValue()-detail">setValue ()를</a> 여러 번 호출 하여 값을 하나씩 저장합니다. 기본 캐시 스토리지가 다중 세트를 지원하는 경우 해당 기능을 이용하기 위해이 메소드를 대체해야합니다.
zh_cn: 默认实现多次调用<a href="yii-redis-cache#setValue()-detail">setValue（）</a>一次存储值。如果基础缓存存储支持多集，则应重写此方法以利用该功能。

source: The default implementation does two things:
ja: デフォルトの実装では、2つのことを行います。
ko: 기본 구현은 두 가지 작업을 수행합니다.
zh_cn: 默认的实现做了两件事。

source: The default implementation handles resources as <a href="yii-base-model">yii\base\Model</a> objects and collections as objects implementing <a href="yii-data-dataproviderinterface">yii\data\DataProviderInterface</a>. You may override <a href="yii-rest-serializer#serialize()-detail">serialize()</a> to handle more types.
ja: デフォルトの実装は、リソースを<a href="yii-base-model">yii \ base \ Model</a>オブジェクトとして処理し、コレクションを<a href="yii-data-dataproviderinterface">yii \ data \ DataProviderInterfaceを</a>実装するオブジェクトとして処理します。より多くのタイプを処理するために、<a href="yii-rest-serializer#serialize()-detail">serialize（）</a>をオーバーライドできます。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-base-model">yii \ base \ Model</a> 객체 로 리소스를 처리 하고 <a href="yii-data-dataproviderinterface">yii \ data \ DataProviderInterface를</a> 구현하는 객체로 컬렉션을 처리합니다 . 더 많은 유형을 처리하기 위해 <a href="yii-rest-serializer#serialize()-detail">serialize ()</a> 를 재정의 할 수 있습니다 .
zh_cn: 默认实现将资源作为<a href="yii-base-model">yii \ base \ Model</a>对象处理，并将集合作为实现<a href="yii-data-dataproviderinterface">yii \ data \ DataProviderInterface的</a>对象处理。您可以重写<a href="yii-rest-serializer#serialize()-detail">serialize（）</a>以处理更多类型。

source: The default implementation is a call to php function <code>method_exists()</code>. You may override this method when you implemented the php magic method <code>__call()</code>.
ja: デフォルトの実装は、php関数 <code>method_exists()</code> の呼び出しです。php magic method <code>__call()</code> を実装したときに、このメソッドをオーバーライドできます。
ko: 기본 구현은 PHP 함수 <code>method_exists()</code> 대한 호출 입니다. php magic 메소드 <code>__call()</code> 을 구현할 때이 메소드를 대체 할 수 있습니다 .
zh_cn: 默认实现是对php函数 <code>method_exists()</code> 的调用。当您实现php magic方法 <code>__call()</code> 时，可以覆盖此方法。

source: The default implementation of <code>scenarios()</code> will return all scenarios found in the validation rule declaration method <a href="yii-base-model#rules()-detail">yii\base\Model::rules()</a>. When overriding <code>scenarios()</code>, if you want to introduce new scenarios in addition to the default ones, you may write code like the following:
ja: <code>scenarios()</code> のデフォルト実装は、検証ルール宣言メソッド<a href="yii-base-model#rules()-detail">yii \ base \ Model :: rules（）にある</a>すべてのシナリオを返します。 <code>scenarios()</code> オーバーライドするときに、デフォルトのシナリオに加えて新しいシナリオを導入したい場合は、次のようなコードを記述できます。
ko: <code>scenarios()</code> 의 기본 구현은 유효성 검사 규칙 선언 방법 <a href="yii-base-model#rules()-detail">yii \ base \ Model :: rules ()</a> 에있는 모든 시나리오를 반환합니다 . <code>scenarios()</code> 재정의 할 때 기본 시나리오 외에 새 시나리오를 도입하려는 경우 다음과 같은 코드를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 的默认实现 <code>scenarios()</code> 将返回所有场景验证规则中声明的方法发现<a href="yii-base-model#rules()-detail">警予\基地\型号::规则（） </a>。覆盖 <code>scenarios()</code> ，如果除了默认方案之外还想引入新方案，则可以编写如下代码：

source: The default implementation of HttpBasicAuth uses the <a href="yii-web-user#loginByAccessToken()-detail">loginByAccessToken()</a> method of the <code>user</code> application component and only passes the user name. This implementation is used for authenticating API clients.
ja: HttpBasicAuthのデフォルト実装は、 <code>user</code> アプリケーションコンポーネントの<a href="yii-web-user#loginByAccessToken()-detail">loginByAccessToken（）</a>メソッドを使用し、ユーザー名のみを渡します。この実装は、APIクライアントの認証に使用されます。
ko: HttpBasicAuth의 기본 구현은 <code>user</code> 응용 프로그램 구성 요소 의 <a href="yii-web-user#loginByAccessToken()-detail">loginByAccessToken ()</a> 메서드를 사용 하며 사용자 이름 만 전달합니다. 이 구현은 API 클라이언트 인증에 사용됩니다.
zh_cn: HttpBasicAuth的默认实现使用 <code>user</code> 应用程序组件的<a href="yii-web-user#loginByAccessToken()-detail">loginByAccessToken（）</a>方法，并且仅传递用户名。此实现用于验证API客户端。
